Seni her zaman izleyeceğim,
gölgelerin arasından.
- Evet?
- Mahallenizin çiçekçisiyim.
Ne istiyorsunuz, Albay?
Özür dilerim.
Sarhoş oldum,
ve bir sürü çiçek satın aldım.
Birazını alırsanız,
minnettar olurum.
Sorun ne?
- Bir şey mi oldu?
- Hayır, hiçbir şey.
Emin misin?
Evet, gerçekten bir şey yok.
Çiçekleri almayayım.
Burada vazom yok.
Yine de aradığınız için teşekkürler. Hoşça kalın.
Zamanlaması nasıl bu kadar isabetli olabiliyor?
Scar'a benzeyen biri
yakındaki bir dağ yolunda görülmüş.
Muhtemelen buraya geliyordu.
- Terk edilmiş bir maden mi?
- Aynen öyle.
Bugünlerde Baschool hayalet bir kasaba.
- Saklanmak için mükemmel bir yer.
- Bu sorun yaratabilir.
Bu yüzden aramak için gruplara ayrılıyoruz.
Tüm ekipler, Scar'ı görürseniz,
hemen buradan bize ulaşın.
Emredersiniz!
- Elric kardeşlere eşlik edeceğiz.
- Tamam, tamam.
- Gözetleyenlerimiz bunlar mı?
- Muhtemelen.
- Şimdi...
- Bu adamlardan nasıl sıyrılacağız?
- Birini gördüm!
- Ne?
- Bu tarafa! Bu tarafa!
- Hey, durun!
Hey, bekleyin!
- Kayboldular mı?
- Nereye gittiler?
- O odaya girdiler, değil mi?
- Kahretsin, bizden kaçıyorlar!
Görünüşe göre onlardan kurtulmayı başardık.
Ama burası...
Çok büyük!
Scar ve o kız nerede olabilir?
Bize gelmezlerse,
onları bulmak oldukça--
Alphonse...!
Alphonse!
- Hey...
- Olamaz...
Alphonse!
Gerçekten de bize geldi.
Burada ne yapıyorsun?
May! Çok şükür!
Seni gerçekten bulmayı başardık!
Yani, Al, beni mi takip ediyordun?
Seni tekrar görmek istedim.
Ah, Al...
Seni görmek
ve alkemi hakkında daha fazla şey öğrenmek istedim.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
- Rüya mı görüyorum?
- Hey, küçük kız!
Al peşimde!
Seni özledim!
Bir daha kaçmana izin vermeyeceğim!
Şimdi bize alkemini anlat,
hemen şimdi!
İki kardeş de peşimde,
aşkımı çalmak için!
Hayır, Edward, sen benim tipim değilsin.
Aptal yerine koymayı bırak!
- Hey, Al!
- Özür dilerim, özür dilerim.
- Ah, kafamı çarptım.
- Alphonse, bu kadın da kim?
Çok ayıp, Al! Beni zaten elde ettin!
Oh, o sadece çocukluktan bir arkadaş.
Peki neden birini aldatıyormuşum gibi
açıklama yapıyorum?
May, bu kadar tek başına
ileri gitmemelisin.
Elric kardeşler mi?!
- Sen kimsin?
- Benim! Ben, Marcoh!
- Ha? Dr. Marcoh?
- Yüzüne ne oldu böyle?
Ya sana ne oluyor?
Burada ne işin var?
- Elric kardeşler!
- Sen kimsin?
Beni unuttuğunu söyleyemezsin!
Beni değil, Youswell'in büyük maden sahibi
Yoki'yi!
Unuttuk. Ya da daha doğrusu,
seni hiç tanımadık.
Çok ayıp! Bana yaptıklarından sonra!
"YOUSWELL"
Youswell kömür madeni kasabası.
Ben, Yoki, hem askeri vali
hem de madenin işletmecisiydim.
Sayemde,
kasaba halkı mutluluk içinde yaşıyordu.
"Vergi borçlarınızı öder misiniz artık?"
"Maaşlarımızdan kesinti yaptığınız için
ödeyemiyoruz!"
İşte tam o sırada tüm zamanların
en büyük suçlusu,
Devlet Simyacısı Edward Elric
ortaya çıktı.
"Gümüş bir cep saati mi?"
"Bir Devlet Simyacısı!!"
"Altın külçeler!!"
"Bu karşılığında madenin tapusunu
bana satmanızı istiyorum."
Ancak bu, ustaca bir tuzaktı!
"Bu da nedir, simyacı?"
"Bana verdiğiniz tüm altın külçeler
taşa dönüştü!"
Bunu birlikte planlamışlardı,
perde arkasında.
Böylece, madenim dolandırılarak
benden alındıktan sonra,
nankör kasaba halkı tarafından
acımasızca muamele gördüm,
ve ordu tarafından
istenmeyen kişi ilan edildim.
Geri dönüş planımı yaparken,
girişimlerimi her yere yaydım.
Ama hepsi başarısız oldu.
Yedek yatırımlarım...
...onlar da başarısız oldu.
Son çare olarak,
milyoner bir aileden
iyi niyet kredisi almaya gittim.
Onlar olmasaydı...
O Elric kardeşler olmasaydı...
İşte o zaman yemin ettim.
Evet, bana bunu yapanlardan
intikamımı alacaktım!
Ölümden beter bir intikam!
Senin gibi hırsız bir karıdan
geri kalmayacağım!
Kime hırsız karı diyorsun?
Sana söyledim, aramızda bir şey yok.
Doğru. O yüzden üzülme.
Acele edip alkimistriye geçebilir miyiz?
- Beni dinleyin beyler!
- Evet, evet, tamam.
Zor zamanlar geçirmişsin, amca.
- Seni anlıyorum.
- Geçiştirmeye kalkma!
Bay Winry gitti mi?
- Aman tanrım, ne yapıyorsunuz?
- Özür dilerim.
Onu arayacağım.
Charlie Takımı'ndan iki kişi,
- benimle gelin.
- Emredersiniz.
- Binbaşı Miles...
- Biliyorum. Scar, değil mi?
Onu gördüğümüz an size haber veririz.
Burada da şansımız yaver gitmedi.
Pek bir şey yok.
Sen Scar'sın, değil mi?
Bay Kimblee seni bekliyor.
Bizimle geleceksin.
Gayet keskin burunlarınız varmış.
Ama sadece ikiniz beni
alt edebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Şey, sıradan insanlar olsaydık,
kesinlikle hayır.
Eğer sıradan insanlar olsaydık...
Kimerasınız, öyle mi?
Bu iyi oldu!
O zamandan beri çok şey öğrendim.
Felsefe Taşı'nı nasıl yaratacağımızdan başlayarak,
bu ülkenin tarihini,
ve simyanın tuhaf bir yanı olduğunu öğrendik.
İşte bu yüzden, Xing alkahestrisinin olasılıklarını araştırmak için,
- bu kızı bulmaya geldik.
- Etkileyici.
Aslında, bunu daha önce fark eden biri var.
Bunlar onun geride bıraktığı araştırma notları.
Bu sayfalarda, konuyu çözümlemek için ipuçları olduğundan şüpheleniyoruz.
O halde, burada yazılanları çözmeyi başarırsak...
Evet, belki.
Ancak, bunun için Scar'ın yardımına ihtiyacımız olacak.
Ona neden ihtiyacımız var?
O ses de neydi?
Scar'ın olduğu yerden geldi! Askerler mi?
Winry, Dr. Marcoh ve sizler, burada saklanın. Ben ve Al neler olduğuna bakacağız.
Scar...
Boyuna göre çok hızlı.
Biliyoruz ki, bedenimize dokunmadıkça yıkım gücünü kullanamazsın!
Sadece uzaktan saldırarak işimizi halledeceğiz!
Ayrıca, işler ters gittiğinde
yere saldırma alışkanlığın olduğunu da öğrendik.
Seni bayıltıp Mr. Kimblee'ye teslim edeceğiz!
Yine tam zamanında yetiştik.
- Elric kardeşler mi?
- O ses...
Ağabey, bunlar Kimblee'nin
- Central'dan getirdiği beceriksizler.
- Ne?
Anlıyorum.
Siz orada sessizce oturup izleyin. Scar'ı neredeyse yakalıyorduk--
- Tuhaf canavarlar!
- Ne yapıyorsunuz? Sizin tarafınızdayız!
İnsan olmayan müttefiklerden haberim yok!
Çok korktum! Müttefik gibi davranıp bizi yiyecekler!
Arkadaki şişko ağzını açmış! Beni bütün olarak yutacak!
Sizi küçük afacanlar! Kıpırdamayın!
Bu adam Scar'dan bile hızlı!
- Ağabey?
- Ne bu gülünecek şey?
Çok hafifler! Çok hafifler! Kolum ve bacağım neredeyse tüy gibi!
Bu soğuk hava otomaili ne kadar muhteşem!
Hey sen... Benimle dalga mı geçiyorsun?
Ha? Yumruklarım da mı hafif?
Tükürüğümden kolay kurtulamazsın!
Bu salya mı? Ne iğrenç!
- Al bunu!
- Eğer bu salyaysa...
Ayrıştırırsan, çoğu su değil mi?
- Çok soğuk!
- Al bunu!
- Ne yapıyorsun, Abi?
- Dur! Derim soyulacak!
"Ellerin Soğuk Metale Yapışıp Donması Saldırısı!"
Karışma buna, Fullmetal Alchemist! Bizim tarafımızda olmalısın!
Kes sesini, domuz! Senin gibi birini
tanımıyorum bile! Nasıl bakarsan bak, sen düşmansın!
Eğer gerçekten bizim tarafımızdaysan, kanıtla!
Pekala. Tekrar dönüş yapacağım, iyi izle!
- Bunu bekliyordum!
- Zampano!
Düşmanın önünde silahını bırakmak aptallıktır!
Kahretsin. Bırak beni, sen...!
Tamam, tamam. Biraz karanlık olsun.
Yine hareket halinde. Yakalansan artık, olmaz mı?
Yaptıklarının hesabını verme vakti, Scar.
Yolumdan çekilmeyen herkes yok edilecek.
Hiç düşünmeden doğrudan bana gelmesi...
Çelik sağ kolun... artık benim!
Ah, ne yazık! Artık çelik değil!
Uslu dur!
Dur!
Seni aptal! Neden buraya geldin?
- Geri çekil.
- Binbaşı Miles.
Bu şeyler de ne?
Merkez'dekiler tuhaf deneyler yapıyor gibi görünüyor.
- Onları şu sütuna bağla.
- Emredersiniz!
Şimdi, Scar,
kendi halkımdan birine karşı gelmek istemezdim,
ama istediğini yapmana izin veremem.
Kendi halkın mı?
Elric kardeşler, artık biz devralıyoruz.
- Winry!
- Aptal! Ondan uzak dur!
Sorun yok. Bırak beni.
- Nasıl sorun yok?
- Hanımefendi, ondan uzak durun!
Lütfen, onunla konuşmama izin verin.
Onunla yüz yüze konuşmak istiyorum.
Annemi ve babamı neden öldürdün?
Söyleyeceğim her şey sadece bir bahane olur.
Gerçek şu ki,
Rockbell doktorlarını ben öldürdüm.
O da neydi?
Bildirim yapılan binadan geldi!
Bu kötü oldu.
Belirlenen saatimiz geçti.
Kraliçemizi bilirsiniz.
Bahse varım ki deliği gerçekten kapattı.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Sonuçta fenerler olmadan
geri dönüş yolunu bulduk.
Israrla, eğer ışıklar yanarsa
canavarın geleceğini söylediler.
- Hoş geldiniz.
- Çok şükür.
Bu ikisini hemen revire götürün.
- Özür dilerim.
- Özür dileyecek bir şey yok.
Sana bu deliği mesai saatleri dışında
kapatman söylenmişti.
Evet, efendim, ama...
Bakın, henüz mesai bitmedi.
En azından bu saatte değil.
General Armstrong bunu bana verdi.
General!
- Öncü ekip güvende miydi?
- Sadece ikisi kurtuldu, efendim.
Anlıyorum.
- Burda ne yapıyorsun?
- Dağlara bakıyorum.
Burada kış gerçekten güzel.
Sadece siyah ve beyaz.
- Her şeyin net olmasını seviyorum.
- Bundan emin misiniz, efendim?
Yukarı bakarsanız, mavi de var.
Tıpkı bir insanın kalbi gibi.
Bize biraz merhamet gösterdiğiniz için teşekkürler, efendim.
Ne demek istediğinizi
hiç anlamadım.
Bir şey geliyor.
Uzun zaman oldu.
Ani davrandığım için affedin,
ama açıklamanız gereken
bir şey var, değil mi?
- Geri çekilin!
- Herkes geri dursun!
Kahretsin!
- Fullmetal Alchemist?
- Kimblee!
Hey sen! Nasıl oldu da
Winry'yi gözetmedin?
Bay Kimblee, çatıda!